# Telegram-бот для ежегодной ХХI Всероссийской конференции студенческих научно-исследовательских инкубаторов (СНИИ – 2024).
Telegram-бот созданный для авторизации пользователей, выгрузки научных докладов, редактирования загруженных докладов, приглашения соавторов, приглашения научных руководителей и тд

## Используемые технологии
+ Python
+ SQL
+ Используемые библиотеки Python:
  + os
  + random
  + smtplib
  + threading
  + time
  + datetime
  + email.header
  + email.mime.text
  + multiprocessing
  + pymysql
  + telebot
  + pytz
  + telebot
## Проблемы с которыми пришлось столкнуться
Сложные:
+ Нехватка знаний в асинхронном программировании. Необходимо было одной программой запускать сразу нескоько Telegram-ботов.
+ Выгрузка Telegram-бота на удаленный сервер. 

Средние:
+ Необходима была база данных к которой можно было обращаться как локальным, так и удаленным клиентам. Изучив MySQL и внедрив его я смог избавиться от этой проблемы.
+ Необходимо было иметь возможность загружать и выгружать из базы данных MySQL документы формата .png .docx .pdf. Был изучен метод разбора документа на бинарный код и загрузка его в базу данных в формате LONGBLOB.

Легкие:
+ Дублирование сообщений при быстром клике на кнопку

## Проблемы которые еще предстоит решить
Сложные:
+ Провести анализ более 4 тыс. тысяч строк кода и оптимизировать до минимального количества(ориентировочкно до 1500-2000) строк, повысить производительность.
+ Внедрение асинхронного прораммирования, возможность пользования ботом несколькими пользователями одновременно без использования словарей с запоминанием имен пользователей(не id)

Средние:
+ После решения проблемы с возможностью использования бота несколькими пользователями одновременно, вернуть InlineKeyboard кнопки

Легкие:
+ Настроить картинку, описание и инстукцию для использования бота

## Поддержка
Если у вас возникли сложности или вопросы по использованию пакета, создайте [обсуждение](https://github.com/FedorSmorodskii/TG_bot_for_conference/issues) в данном репозитории или напишите на электронную почту fedorsmorodskii@gmail.com

